♪
Terjemahan oleh eksplosifskull
Sinkronisasi ulang oleh GoldenBeard
♪
- (KLAK ELEKTRONIK)
- (LEMBUT): Ah. Ooh.
(MENGERUT KARAKTER VIDEO GAME)
(KOMPUTER BERBIP)
(KARAKTER PERMAINAN VIDEO
BERGERAK)
(BERBISIK):
Oh, omong kosong.
Eh, kita punya masalah.
- Serangan siber?
- Ya, Perdana Menteri.
(menghela napas)
Membawakanku dua botol anggur
dan setengah bungkus tidur
pil untuk akhirnya tertidur.
- Ah, oh...
- Dan kamu membangunkanku
Karena
beberapa hacker berjari gemuk
- mencubit nomor PIN Anda.
- Ya, benar
sedikit lebih serius
dari itu, Perdana Menteri.
- Mm!
- Identitas setiap orang
agen yang melayani kami
telah terungkap.
Apa?!
- Siapa yang melakukan ini?
- Kami tidak yakin, Bu.
Jadi satu minggu sebelum saya menjadi tuan rumah
KTT G12 pertamaku,
seluruh keamanan Inggris
peralatan telah diturunkan,
dan kamu tahu
sama sekali tidak ada apa-apa?
Kesimpulannya cukup banyak
situasinya,
- Bu, ya.
- Baiklah, sebaiknya kau mencari seseorang
di atasnya dan temukan saya beberapa jawaban.
Ya, tapi itulah masalahnya.
Kami tidak punya agen lagi.
Mereka semua sudah keluar.
Jadi kembalikan yang lama!
♪
(BURUNG HOOTING DALAM JARAK JAUH)
Semua unit, ini Juliet Echo.
Bersiaplah
untuk koordinat sasaran.
(Gemerisik)
Target diperoleh.
Mengulang:
target diperoleh.
♪
- Oh!
- (BADAN BERDUK)
Sekarang, apa yang kita punya di sini?
Maaf pak.
Sudahlah, Baggaley.
Penyembunyian dan kamuflase Anda
pekerjaan pasti membaik.
- Terima kasih, tuan.
- ANAK LAKI-LAKI: Ayo!
- BAHASA INGGRIS: Kamu juga, Ibadulla.
- Kami menangkapnya!
Bagus sekali. Yaitu
mantrap kelas satu.
Enam poin rumah.
- Ya!
- (MAINAN GUN ZAPPING)
Benar. Ayo kembali ke sekolah
sebelum ibu rumah tangga memberitahu
- kamu hilang.
- ANAK-ANAK: Ah.
Dan jangan khawatir, tidak ada
jebakan apa pun lagi.
- Aah!
- Ooh.
Selain yang satu ini tentunya.
GURU: Kerja bagus.
Oke, bagus sekali.
Ayolah, Frazer, ikuti terus.
♪
Tuan Bahasa Inggris?
Kami belum melihatnya, Pak.
Ah.
Dan itu kamuflase.
(Obrolan seru)
- Tos lima!
- Hmm.
♪
(Obrolan tidak jelas)
BAHASA INGGRIS:
Dan pergi.
Dan pergi. Dan pergi.
Kesejahteraan anak-anak Anda
adalah perhatian utama kami.
Mereka tidak pernah terpapar pada apapun
risiko yang tidak perlu, saya jamin.
(ANAK TERUS)
(Terkesiap)
menurutku itu huruf "F"
untuk pembuangan bom Anda
tugas kuliah, Hattersley.
Anda sedang mencari
sangat indah malam ini.
ANAK-ANAK: Anda sedang mencari
Ching!
ANAK-ANAK:
- Selamat semester semester, Pak.
- Terima kasih.
Terima kasih tuan.
(Obrolan tidak jelas)
(menghela napas)
- ♪
- (MESIN BERGERU)
(BAN BERDITUT)
♪
(menghela napas):
Wah.
Kamu serius memberitahuku
hanya ini yang kita punya?
Eh, kebanyakan dari mereka juga demikian
meninggal, menjalani operasi pinggul,
atau pulih
dari operasi prostat.
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Oke.
LESLEY:
Sebelum pengarahan Anda,
kami memerlukan Anda untuk menandatangani ulang
- Undang-Undang Rahasia Resmi.
- Terima kasih.
(LEMBUT):
Terima kasih banyak.
Siapa pun di antara Anda sekalian
ingat ini?
- AGEN 5: Ooh, Montblanc Blaster.
- Mm-hmm.
Belum pernah melihat satu pun dari itu
selama bertahun-tahun.
Buka tutupnya,
dan, jika ingatanku,
kamu punya waktu 20 detik
untuk menggantinya, atau meledak
dengan kekuatan
dari granat setrum.
- (YANG LAIN TERTAWA)
- Oh...
(Terkekeh sambil terengah-engah)
(BIP LEMBUT, RITMIS)
(MENCARI PENA)
(BIP MEMPERCEPAT)
- (BIP BERHENTI)
- (Menghela napas lega)
Ooh.
(LEMBUT):
Hmm, terima kasih.
Teh di sebelah kiri, Tuan-tuan,
dan kopi di sebelah kanan.
- AGEN 7 : Luar biasa.
- AGEN 5: Oh, sial.
Aku lupa pilku.
- (Mendengus)
- AGEN 7: Ini, ambillah beberapa milikku.
AGEN 7:
Malt tunggal wiski Scotch?
AGEN 5:
Terima kasih banyak.
AGEN 7:
Kopi.
Ooh. Di Sini,
biarkan aku membantumu dengan itu.
BAHASA INGGRIS:
Teh?
- (BIP LEMBUT)
- Ooh, yang ini hanya perlu
sedikit isi ulang air panas.
Saya akan segera kembali.
(Pintu TERBUKA)
AGEN 7: Manusia itu divot
dari urutan pertama.
- Seseorang harus mengeluarkan dia dari kesengsaraannya.
- Oh. Oh. Ah.
AGEN 5:
Bersama dengan siapa pun yang melengkapinya
- ruangan ini. - Ooh. (Terkesiap)
- (CAP BERGERAK)
- (AGEN TERTAWA)
- (Terkesiap)
(EKSPLOSI TEREDAM)
(Tergagap)
PEGASUS:
Selamat pagi.
Maaf menahanmu.
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Apakah yang lain ada di sini?
eh...
PEGASUS:
Oh.
Mm, mereka, um...
mereka tertidur.
Benar.
Dan siapa kamu sebenarnya?
Bahasa inggris.
- Johnny Bahasa Inggris.
- Dengan baik.
- Bahasa inggris.
- (Terkekeh masam)
Anda akan segera pergi.
Umatku akan memberimu
pengarahan lengkap dalam perjalanan.
Oh, apakah ada yang kamu perlukan?
Ya. Semprotan hidung gas saraf,
kerangka luar tipe empat... kamu
mungkin harus memulai daftar...
dan jam tangan garroting,
dengan tali karet,
bukan gelang baja,
karena tautannya tersangkut
bulu-bulu kecil di pergelangan tanganku.
Oh, dan aku juga butuh Bough.
Apa itu dahan?
- (Pintu TERBUKA)
- Pak!
(Terkekeh)
Senang bertemu Anda!
Ya, baiklah, Bough.
Kita akan menjalankan misi,
bukan bulan madu.
Ya, tentu saja, Pak.
Ah. Menurutku itu pinnya
gesper Anda, Pak, tersangkut
- di jumperku.
- Ya, aku bisa melihat apa yang salah, Bough.
- BOUGH: Ya.
- Jika kamu ke kiri,
dan aku akan ke kananku...
Maaf, tidak.
Jika Anda pergi ke kanan,
dan aku akan ke kiri.
Tidak. Jika aku searah jarum jam,
dan kamu pergi berlawanan arah jarum jam.
- Eh, tidak, menurutku itu malah memperburuk keadaan, Pak.
- Hmm.
Saya terkejut itu tidak berhasil.
♪
(BIP)
P:
Selamat pagi, Pak.
aku punya milikmu
Paket Aktivasi Agen di sini.
Ponsel pintar keluaran departemen.
kamera 580 megapiksel,
Layar retina HD 4,7 inci.
(Terkekeh)
Berbakat.
Dan apa yang ditembaknya?
Anak panah beracun?
Itu... tidak menembak apa pun.
Itu telepon.
Ada akun Twitter,
umpan Instagram,
dan login aman untuk
akun Uber departemen.
Apa yang dia bicarakan, Bough?
Aku butuh senjata,
bukan sekotak gobbledygook.
Menurutku, eh, a-apa Agen
Bahasa Inggris sudah mulai, Pak,
hanya itu saja
sangat dapat dilacak.
Tapi karena kita sedang berurusan
dengan sangat canggih
sasaran digital,
kita mungkin kurang terlihat
jika kita mengambil analog yang lebih banyak,
pendekatan teknologi rendah.
Tepat.
- Jadi begitu.
- P: Ah.
Apakah ada hal lain
Aku bisa menjemputmu?
Sebuah pistol?
Kami...
jangan benar-benar menggunakan senjata lagi.
PEGASUS:
Hanya...
ambilkan dia pistol.
- Mm-hmm.
- P: Benar, pistol.
(BIP, DERING MEKANIK)
(menghela napas)
P:
Benar. Sebenarnya belum...
melakukan salah satu dari ini sebelumnya.
Itu adalah kewajiban saya
berdasarkan bagian 14
Kesehatan dan Keselamatan
Petunjuk untuk memberi tahu Anda
bahwa peralatan dengan yang
kamu akan segera dikeluarkan
dapat menyebabkan cedera
dan cedera tubuh.
Lebih-lebih lagi,
agen apa pun dengan alergi kacang
- harus menyadari bahwa jejak minyak mete...
- Terima kasih.
Benar, transportasi.
Jadi, ambil hibrida apa pun yang Anda inginkan.
(buang napas)
♪
- Aku ambil yang ini.
- Oh, jangan konyol, Bahasa Inggris.
Mobil ini peninggalan.
Minum bensin, bocor oli, punya
tidak ada yang pasif apalagi aktif,
- fitur keselamatan.
- Tahukah Anda apa lagi yang tidak dimilikinya, Pak?
Navigasi satelit
atau satu chip komputer.
Menjadikannya sama sekali tidak terlihat
menjadi musuh digital.
(MULAI MESIN)
Peralatannya
Agen English meminta, Pak.
Terima kasih.
- Telepon, Bough?
- Ya.
Penjahatmu yang berteknologi tinggi itu
tidak akan pernah melihat kita datang.
(BAN BERDITUT)
♪
BOUGH: Mari kita lihat
apa yang telah mereka berikan kepada kita. (Menghela napas)
kerangka luar.
Cotton bud yang meledak.
Kotak sepatu tiup tua.
Hmm.
Ooh. Apa ini?
Rilis Instan
Pil Energi Super Tinggi.
Seperti menjulurkan jari
dalam stopkontak listrik.
- Sangat direkomendasikan.
- Benar.
Jadi yang merah pastilah
Pil Tidur Total Knockout.
- Benar.
- Oh.
Mungkin layak
memberi label ini. eh...
Ooh.
(Terkekeh)
Lihat, tuan.
Sayang.
Ooh.
Tunggu sebentar.
Saya selalu menyukai Jelly Baby.
Aku tidak akan melakukannya jika aku jadi kamu, Bough.
"Jelly" adalah kependekan dari gelignite.
Satu gigitan, dan itu akan memakan waktu
lepas bagian atas kepalamu
beserta atap mobil.
Apa fungsinya?
Ini mixtapenya, Bough.
("AKU LAKI-LAKIMU" OLEH WHAM!
BERMAIN)
BAHASA INGGRIS:
Jadi, tujuannya?
BOUGH: Prancis Selatan, Pak.
Tampaknya serangan siber itu
telah diluncurkan
dari sinyal Wi-Fi
dari sebuah hotel di Antibes.
♪ Panggil aku baik-baik saja
♪ Sebut aku buruk
♪ Panggil aku apa saja
kamu mau, sayang ♪
♪ Tapi aku tahu, uh-ya
♪ Bahwa kamu sedih
♪ Dan aku tahu
Aku akan membuatmu bahagia ♪
♪ Dengan satu hal
yang belum pernah kamu miliki ♪
♪ sayang
♪ Aku laki-lakimu
♪ Apakah kamu tidak mengetahuinya?
♪ sayang
♪ Aku laki-lakimu
♪ Tentu saja!
♪ Jika kamu mau melakukannya,
lakukan dengan benar ♪
♪ Lakukan denganku
♪ Jika kamu mau melakukannya,
lakukan dengan benar ♪
♪ Lakukan denganku
♪ Jika kamu mau melakukannya,
lakukan dengan benar. ♪
(ORANG BATUK)
Pak? Pak, saya baru saja meminumnya
faks dari kantor pusat.
Pemeriksaan latar belakang
pada semua tamu
yang diakses
jaringan Wi-Fi.
Anda lihat? Siapa yang butuh email?
Un peu de sampanye,
Tuan?
Oh.
Danke schön.
Um... satu nama telah muncul
bendera merah, Pak.
Sebastian Lynch, mantan Angkatan Darat
dan Intelijen Militer.
Sekarang menjual jasanya
kepada penawar tertinggi.
Di mana kita menemukannya?
Tepat di depan, Pak.
Dia punya reservasi jam 8:00
di restoran Côte de Roc.
- ♪
- (Obrolan tidak jelas)
- PELAYAN: Seperti biasa, Tuan Lynch?
- Sampanye enak.
BOUGH: Masalahnya adalah
akan menjadi cukup dekat
untuk pengawasan penuh, Pak.
Belum tentu.
(Obrolan PERANCIS YANG HIDUP
DI DAPUR)
(TELEPON Lonceng)
LYNCH: Viola, sayang,
Aku harus mendapatkan ini.
Dua detik.
Rencana sederhana, dua bagian.
Anda memberikan gangguan,
Aku akan mengambil teleponnya.
- Ya, tuan.
- Dan mulai sekarang...
(AKEN PERANCIS):
mungkin kita harus zound
seperti pelayan Perancis.
(AKEN PERANCIS):
pelayan Perancis?
Ya.
(BERBISIK):
Berlangsung.
Dan... selesai.
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
(AKEN PERANCIS):
Roti gulung?
Ya terima kasih.
DAHAN:
Pilihan yang bagus, Nyonya.
(AKEN PERANCIS):
Selamat malam. Apa kabarmu?
- Roti gulung, Pak?
-LYNCH: Ya. Terima kasih.
(lagu bersenandung)
(mencemooh)
(BERBISIK):
Satu detik.
Permisi. Eh, maukah kamu?
Oh. Ya.
Malam.
Ya.
(Terkesiap pelan-pelan)
Terima kasih.
Mm.
(Terkekeh pelan)
- (PEMUTARAN NADA DERING)
- LYNCH: Di mana ponselku?
BIOLA:
Itu teleponmu.
(DENGKUR)
- Wah. Wah.
- (NADA DERING TERUS BERMAIN)
(buang napas)
(Nada Dering Teredam)
Terima kasih.
(MATIKAN NADA DERING)
Tuan.
Eh, itu, eh,
cangkang lobster istriku,
bisakah kamu menghapusnya?
Mm, ya.
Eh, um...
Hmm.
eh...
Biarkan aku memecahkannya untukmu.
(MENGERUT RENDAH)
(BERGERAK)
(MENGERUT, BERGERAK)
- (Jepret) - Oh!
- Ooh!
Aduh.
- Oh.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Les crevettes...
Flambez. Nyalakan crevettes.
- Ooh!
(Terkekeh, bersenandung)
- (PEMUTARAN NADA DERING)
- Oh, jangan lagi.
Maaf, maaf, maaf, maaf.
Beri aku dua detik. Halo?
(Terengah-engah, BERTERIAK)
- WANITA: Ya Tuhan!
- LYNCH: Steve, aku harus meneleponmu kembali.
Aku akan meneleponmu kembali.
Beri aku waktu sebentar.
Sebastian, jangan terlibat.
(BAHASA INGGRIS BERGUMAN
DENGAN Aksen Perancis)
(Terkekeh pelan)
Mm, mm.
(desah jengkel)
- WANITA: Apa yang dia lakukan?
- (Terkekeh pelan)
Itu dia.
Voila.
Mm. Selamat makan.
(Terkekeh pelan)
Saya akan berbicara dengan manajer.
(Berbisik tidak jelas)
BAHASA INGGRIS:
Buku teks, Bough.
DAHAN:
Liburan saja, Pak.
Tunggu sebentar. Foto ini.
Itu diambil pada hari yang sama
penjahat kami mengakses Wi-Fi.
Dan lihat.
Hampir 50 kaki dari pantai.
Siapapun yang ada di kapal pesiar itu
bisa dengan mudah digunakan
Wi-Fi hotel,
mengirimkan sinyal itu,
dan kemudian berlayar begitu saja.
BAHASA INGGRIS:
Saya pikir sudah waktunya
kami mengunjungi Dot Calm.
(TERIAK PANIK, TERIAK)
(KACA pecah,
FLAMES WHOOSHING)
(BERTERIAK, BERTERIAK)
VOLTA:
Algoritma.
Kami dikelilingi oleh mereka.
Algoritma menjalankan hidup kita,
pilih acara TV kami,
streaming musik kami,
bahkan mencarikan kami kencan.
- (TERTAWA)
- PRIA: Ya, kawan!
Aku kenal orang ini, bukan?
Ya, dia itu
Miliarder Lembah Silikon
yang berkencan dengan Kardashian.
Dua Kardashian.
Dan Kacang Bermata Hitam.
Teruslah menonton.
VOLTA: Tapi seandainya
ada algoritma
untuk seluruh negara.
Sebuah algoritma tunggal
yang bisa diterapkan
untuk setiap masalahnya.
Sebuah algoritma tunggal itu
bisa mengambil alih negara kelas dua
dan buatlah...
- kelas dunia.
- (tepuk tangan, bersorak)
VOLTA: Setiap negara
dibanjiri dengan data,
jadi sekarang, lebih dari sebelumnya,
kita perlu menempatkan
data itu berfungsi
untuk rakyat.
Beberapa baris kode ini
akan memberikan perubahan seperti itu
mereka telah memimpikannya
seluruh hidup mereka.
(MELALUI TELEPON):
Saya Xander. Saya suka datanya.
(Rejan)
Dia sangat pintar.
Dia muda, dia seksi,
dia sangat sukses.
Hanya kualitas yang kita butuhkan
orang untuk bergaul dengan saya.
- Ya, Perdana Menteri.
- Dan mereka akan melakukannya
ketika dia mulai bekerja dengan kami.
Tapi mengapa harus ada Silicon Valley
miliarder bekerja dengan kami?
Hanya... masukkan dia ke Nomor 10
dan biarkan aku mengerjakannya.
- Ya, Bu.
- Lanjutkan.
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Ya Tuhan, sekarang bagaimana?
Ada serangan lain,
Perdana Menteri.
- Oh...
- Kontrol Lalu Lintas Udara.
Seseorang mengubah rute setiap penerbangan
di Eropa ke Luton.
Demi Tuhan, beritahu aku
agen yang Anda punya di lapangan
sedang membuat beberapa kemajuan.
- (TERIAK PANIK)
- (SIREN BERDARAH)
♪
DAHAN:
Jadi, bagaimana kita bisa menemukannya
lokasinya
dari kapal pesiar itu, Pak?
BAHASA INGGRIS:
Sangat mudah, Bough.
Kami menelepon MI7.
Halo? Halo?
Uh, ya, aku butuh lokasinya
- dari perahu yang disebut...
- (BIP CEPAT)
- (BIP BERHENTI)
- Halo?
Halo. Ya.
Eh, perahu bernama Dot Calm.
Ya, ini permainan kata-kata.
Ya. Di mana?
- (BIP CEPAT)
- (KOIN BERKLIK)
(KIWANG KRIKKET)
BOUGH: Sepertinya
setengah mil jauhnya, Pak.
Apakah kita ingin mencoba
dan berenang, atau...?
Tidak, Bough.
Ini adalah pekerjaan
untuk kotak sepatu tiup.
TIDAK! Jangan membukanya
di dalam mobil, tuan!
(AIRBAG BERDITUT
TERHADAP JENDELA)
Bisakah Anda mencapai pegangan pintu Anda?
(CIUT)
Eh, tidak, Pak.
Aku akan mencoba sisiku.
(CIUT)
♪
Benar, Bough,
tujuan kami adalah untuk bergabung
tanpa ada yang menyadarinya.
Dan bagaimana kita akan melakukannya:
- sepatu bot magnet.
- Cemerlang, Pak.
Mekanisme sederhana.
Tombol kiri aktif
boot kiri.
Sakelar kanan aktif dengan benar.
Oke.
Ayo pergi.
Ingat, tentu saja
elemen penting dari misi ini
adalah kejutan.
(Keduanya mendengus)
Sekarang, kamu harus bangun
cukup pagi sekali
untuk mengecoh Intelijen Inggris.
(DENGKUR)
(Keduanya mendesah)
Cepat.
(ALARM BERDARAH)
- (ALARM BERHENTI)
- OPHELIA: Selamat malam, Tuan-tuan.
Bisakah kita mulai dengan namamu?
Jelas Anda tidak tahu
dengan siapa kamu berhadapan.
Itu sebabnya saya memulai
dengan namamu.
Sebenarnya, maukah Anda
turun ke sini?
Sangat sulit untuk memilikinya
percakapan seperti ini.
Saya punya ide yang lebih baik.
(DENGKUR)
Itu tidak bagus.
Itu tidak akan bergerak, Pak.
(mencemooh)
Kita lihat saja nanti.
Intensitas rendah
kapas yang meledak.
(BERBUNYI)
Itu adalah muatan yang cukup kuat
untuk ruangan sekecil itu, pak.
Oh, omong kosong.
(PUTAR RENDAH)
Hanya akan ada sedikit letupan.
(LEDAKAN BOOM)
(Keduanya BATUK)
(DIAM):
Bagaimana kalau kita temukan ruang tunggunya
dan mencari sumbernya
sinyal itu?
(KERAS): Menurutku
kita harus menemukan ruang tunggunya
dan mencari sumbernya
sinyal itu!
- Ssst, sst, sst.
- (PRIA BERTERIAK)
- Ayo!
- Sst, sst, sst, sst.
♪
Menurutku kita sudah melakukannya
penjahat kita, Bough!
Ssst, sst, sst. Anda membutuhkan
untuk mengecilkan suaramu, tuan.
(BERBISIK): Ah. Dan
kita tidak akan kehilangan dia.
Berikan aku air mancur serbat.
Tiga menyebalkan, dan lokasinya
pemancar diaktifkan.
Istana gin ini akan muncul
sebagai musuh dari ketinggian 30.000 kaki.
Hmm.
(BIP TENANG)
Ini sekarang menjadi sasaran musuh.
- (pintu tertutup)
- (SUARA TIDAK JELAS)
Bola adas manis.
(SUARA TIDAK JELAS)
(RINTIHAN)
♪
(Mendengus)
- (SENJATA AYAM)
- (percikan)
Jika kamu ingin membunuhku,
kamu pasti sudah melakukannya.
Sampai kita bertemu lagi.
- (TUMPUAN TUBUH)
- (Mengerang)
Aduh...
Ooh...
- (SENDI RETAK)
- Ooh. Ooh.
Ya, itu lebih cepat
dari yang saya harapkan.
(Mengerang pelan)
Ooh.
Aduh. Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh.
Oh...
(MEMERCIKKAN)
DAHAN:
Menurut Anda siapa dia, Tuan?
Nah, jika dia tidak melakukannya
pemilik kapal pesiar itu,
maka dia tahu siapa itu.
Bagaimanapun,
dialah kunci kasus ini.
Apakah itu benar?
Anda sedang mengajar, Pak?
Sebelum semua ini meledak?
Jika dengan "mengajar",
maksudmu kepanduan
untuk potensi intelijen
operator, lalu...
- ya, benar.
- Hmm.
Saya sebenarnya sudah menikah, Pak.
aku... baiklah,
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya.
TIDAK.
Hmm.
Ya, Lidia.
Gadis cantik.
Anda tidak pernah memikirkannya
memasang sendiri, Pak?
(Terkekeh)
Ini bukan kehidupan
untuk pria yang sudah menikah, Bough.
Bahayanya,
- perjalanan terus-menerus...
- Ini dia, Pak.
- Oh.
- Terima kasih.
Lebih banyak kehidupan Lydia
daripada punyaku, Pak.
Dia di Angkatan Laut, Anda tahu.
Apa, sebagai juru masak?
Atau semacam...
- sekretaris pelayaran atau...?
- Oh, tidak, tuan.
Dia kaptennya
dari kapal selam nuklir.
- Oh benar.
- Mm.
A-Apa menurutmu kita harus mendapatkannya
sedikit bensin untuk Aston, Pak?
Tidak. Aston Martin adalah
ternyata sangat ekonomis, Bough.
Selain itu, kelihatannya
seperti kita sedang berbisnis.
♪
Ayo.
(DURING BERNADA TINGGI)
- BOUGH : Mirip mobil listrik pak.
- Ya,
dan terdengar seperti
pemangkas bulu hidung.
(MESIN REVS)
BAHASA INGGRIS:
Sekumpulan baterai triple-A
tidak cocok dengan gaya kuno
Tenaga kuda Inggris.
(MESIN BERGERU)
♪
DAHAN:
Lihatlah dia menikung.
Tampaknya begitu mudah,
bukan begitu, tuan?
(BIP)
(DENGAN BAN)
(DIGERAT)
(menghela nafas)
(Membunyikan klakson)
Persenjatai rudalnya.
A-apa?
Rudalnya, Bough, yang itu
dengan hulu ledak gas air mata.
Tapi mereka hanya pengendara sepeda, Pak.
Maksudku, k-kita akan melewatinya
dalam satu menit.
Mereka pengendara sepeda Perancis, Bough,
dan mereka menghalangi
Dinas Rahasia Yang Mulia.
DAHAN:
Tangkai wiper dipersenjatai, Pak.
(BERBUNYI)
(BATUK,
CHAT TERJEMAHAN BAHASA PERANCIS)
DAHAN:
Maaf. Sangat menyesal.
- Kami mohon maaf.
- Hentikan, Bough.
Anda hanya akan menyemangati mereka.
(Terkekeh)
(BAN MENDERIT)
♪
- Apa yang akan kita lakukan sekarang, Pak?
- Sabar, Bough.
Mengemudi seperti itu, baterainya
akan mati kapan saja,
dan dia akan berguling
sampai berhenti secara memalukan.
(MESIN MENCUKUR, MENGKLIK)
(CHUGGING TERUS)
(CHUGGING CEPAT)
(MESIN BERHENTI)
Bough, tugasmu adalah menjaganya
memperhatikan pengukur bahan bakar.
Mengemudi yang sangat mengesankan,
Tn....?
Astaga.
Kemangi Golightly.
Dan Anda cukup berguna
dirimu sendiri, Nona...?
Bhuletova.
Ophelia Bhuletova.
Hmm.
Dan ini...?
Colin.
Saya pikir kami sedang menggunakan
nama palsu.
(BERBISIK):
Itu adalah nama palsu.
Oh benar.
Ya, ini Colin.
Dan aku...
(DIAM):
Dasil.
Baiklah, Kemangi.
Dengan baik...
Kemangi...
mungkin ada
cara yang lebih sederhana untuk melakukan ini.
Mungkin sambil minum?
Ya, itu akan menyenangkan.
Haruskah kita mengatakan...
bar di Hotel de Paris
di Cagnes-sur-Mer? 8:00?
Hmm. Ini kencan.
(DURING BERNADA TINGGI)
(Terkekeh BAHASA INGGRIS)
Yah... menurutku
tipu muslihatku yang "kehabisan bahan bakar".
bekerja dengan cukup baik.
Mm.
PERDANA MENTERI:
Apa?
(STAMMERS) Dokter junior...
mereka telah mengkonfirmasi
mereka akan mogok kerja,
dan driver tabung
keluar untuk memberikan dukungan.
Ya Tuhan.
Pemimpin Oposisi,
apakah dia sudah sadar
dari operasi jantungnya?
- Ya, Perdana Menteri.
- Oh, Yesus Kristus,
kapan semuanya akan berjalan baik
untukku? Apa yang kamu inginkan?
Mereka, uh, menyerang kita lagi,
Perdana Menteri.
- Hah?
- Meretas Sistem Kontrol Lalu Lintas Pusat.
Ya, mereka sudah berubah setiap saat
lampu lalu lintas di London menjadi merah.
- (TANDAK Klakson DALAM JARAK JAUH)
- (GERAN)
Di mana minuman berdarahku?
Anda pasti bercanda.
Tonik vodka, tanpa es, tanpa tonik.
- Ya, Bu.
- Oh, dan Tuan Volta sudah tiba, Bu.
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Tuan Volta.
Selamat datang di Jalan Downing.
Saya telah membaca begitu banyak
tentang gedung yang indah ini.
Apakah ini batunya
tangga rangkap tiga
- dirancang oleh William Kent?
- Um...
ya, mungkin... adalah.
Saya tidak bisa bersumpah untuk itu.
- Maksudku, aku tidak terlalu baik...
- Bisakah kita melakukannya dengan cepat...?
XANDER:
Membutuhkan Photoshop.
(Terkekeh):
Oh, itu sangat...
- Uh, ke-sebelah sini.
- Aku sangat terlambat.
Saya minta maaf.
Ini lalu lintasnya.
Itu satu-satunya hal
Saya tidak suka tentang London.
Ya, um, harus kuakui
kami mengalami sedikit masalah
dengan lampu saat ini,
- tapi tidak ada yang besar.
- Jika kamu mau,
Saya bisa melihatnya;
itulah yang saya lakukan.
Menurutku, ya, sebenarnya memang begitu
sedikit lebih kompleks
- dibandingkan...
- Xander, dapatkan alamat Web
untuk London
pusat kendali lalu lintas.
- (LONCENGAN ELEKTRONIK)
- XANDER: Ini halaman loginnya, Jason.
Apakah Anda punya kata sandi?
A... Um...
Eh, aku-aku...
Saya tidak akan memberi tahu jika Anda tidak mau.
Benar sekali.
(Lonceng ELEKTRONIK)
XANDER:
Melewati keamanan.
Keamanan dilewati.
Oh, itu hebat.
Seseorang meretas Anda.
Oh, menurutku tidak, tidak.
Serangan layanan ditolak. Ya.
Primitif tapi efektif.
Anda tahu apa yang bisa kami coba?
Mengubah rute semua permintaan layanan
ke server farm kami di Nevada.
eh...
SAYA...
- (LONCENGAN ELEKTRONIK)
- XANDER: Mengubah rute, Jason.
Pengalihan rute selesai.
(Klakson BERHENTI,
KECURANGAN LALU LINTAS)
(Terkekeh):
Oh, jahat.
Jadi, apa yang kamu inginkan
untuk berbicara dengan saya tentang?
Kamu, Jason.
(MULUT)
Saya ingin berbicara tentang Anda.
(DIBELI MENDENGAR)
BAHASA INGGRIS:
Bagus sekali, Bough.
Hampir sampai.
- Hampir sampai.
- (TERUS MENDENGAR)
Ini sebenarnya
hotel yang sangat bagus, Bough.
aku belok ke kanan...
(PEMUTARAN MUSIK PIANO mellow)
Seharusnya salah satu dari kita
buat Nona Bhuletova sibuk
sementara yang lainnya
menggeledah kamarnya, Pak?
Ide bagus, Bough.
Beritahu saya jika Anda menemukan sesuatu.
♪
- (BAHASA INGGRIS MEMAINKAN MELODI PENDEK)
- (PIANIS BERHENTI)
(PIANIS LANJUTKAN BERMAIN)
Tuan Golightly.
Oh.
Memang.
Saya pikir mungkin
kamu tidak datang.
Sebaliknya.
Kuda liar
tidak bisa menjauhkanku.
Nyonya? Tuan?
Malam.
Apa yang kamu inginkan?
aku merasa
sedikit rindu kampung halaman malam ini.
Saya mau pesan Moscow Mule.
Dan aku akan pergi ke London...
Tolong, Lemming.
Saya tidak yakin. Apa...?
Itu, eh, gin...
(menghela napas):
vodka...
Armagnac...
sherry...
hanya dengan sedikit
dari Parmesan.
(Terkekeh pelan)
Jadi...
apa yang membawamu
ke Perancis Selatan,
Nona Bhilli... Bholly...
- Bhuletova.
Aku hanya berkunjung
seorang teman saya.
Mm.
(OLIVE PLOPS KE TANAH)
Dan apakah teman ini akan menjadi seperti itu
pemilik Dot Calm?
(Terkekeh pelan)
Ya, dia akan melakukannya.
(TERIAK WANITA)
(Obrolan tidak jelas)
Dan bagaimana denganmu...
- Kemangi?
- Oh, aku di sini hanya untuk urusan bisnis.
Meskipun itu cepat
berubah menjadi kesenangan.
(Terkekeh)
Hmm.
Ooh. Saya suka ini.
MM.
Mereka sangat seksi.
(BERGERAK)
MM. Ooh. Ooh.
Oh. Oh.
(Mengi):
Oh... oh...
- oh... oh...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya baiklah.
(buang napas dengan tajam)
(BERNAPAS):
Ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay, ai...
(Terengah-engah)
(MENGERUT RENDAH)
(Terkekeh)
ampun.
Terima kasih beaucou-pah.
Bersulang.
Saya tidak yakin
Saya pernah bertemu dengan seorang pria
sangat mirip denganmu, Basil.
Biarkan saya menjelaskannya
ketidakpastian bagi Anda.
Anda belum.
(MENYERUPI)
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
(Terkekeh)
maafkan aku, Basil,
Saya harus bangun pagi-pagi sekali
- besok pagi.
- Oh, sayang sekali.
Demain, Basil.
Bagaimana kabarnya, Pak?
Ya ampun, sungguh luar biasa
wanita, Bough. Luar biasa!
- Benar.
- Menarik, cerdas,
selera humor yang indah.
Dan tentu saja
sepenuhnya tidak bersalah.
Meskipun aku masuk ke kamarnya,
dan dia memang punya
tiga paspor, Pak:
Rumania, Bulgaria, Rusia,
nama yang berbeda di masing-masingnya.
Jadi dia sudah menikah
kepada tiga orang yang berbeda.
Bukan hal yang aneh
di zaman sekarang ini, Bough.
Oh, dan saya juga menemukannya
beberapa kawat garroting
- dan dua kotak amunisi.
- Dengan baik...
wanita lajang bepergian sendirian.
Anda tidak bisa terlalu berhati-hati.
Anda tidak berpikir...
dia mungkin mata-mata, tuan?
Seorang mata-mata?
(Terkekeh)
Saya rasa saya tahu apa
seperti mata-mata, Bough.
(Mengerang pelan)
(buang napas)
(LIPS KECIL)
(bergumam)
(menghela nafas)
Ah.
Uh-hah.
eh...
Ya.
(BIP)
(BUKA PINTU)
♪
(Mendengus)
- (MEMUTAR MUSIK TARI)
- (Obrolan tidak jelas)
(MUSIK DANCE TERUS
DALAM JARAK)
(Distorsi MUSIK TARI, PUDAR)
(RESUM MUSIK tari)
♪ Jika semuanya berubah
♪ Dan aku tahu, ya
♪ Kamu harus melepaskannya, oh-oh
♪ Oh, oh-oh, oh
♪ Oh, oh-oh, oh, oh-oh, oh
♪ Oh, oh-oh, oh,
oh-oh, oh ♪
♪ Oh, oh-oh, oh, oh
♪ Harus melepaskannya
♪ Oh, oh-oh, oh
♪ Oh, oh-oh, oh, oh-oh, oh
♪ Oh, oh-oh, oh, oh-oh
♪ Harus melepaskan...
(HUFFS)
♪ Wah! Dia mengerti
♪ Ya, sayang, dia mengerti
Oh!
♪ Akulah Venusmu
♪ Aku adalah apimu
♪ Sesuai keinginanmu
- ♪ Baiklah, akulah Venusmu
- (OPHELIA TERASA)
♪ Aku adalah apimu
♪ Sesuai keinginanmu
(Terkekeh)
(Tertawa)
Hmm... oh.
Ah.
(Keduanya mendengus)
♪ Dia mengerti
♪ Ya, sayang, dia mengerti...
- (Berbicara tidak jelas)
- (WANITA TERUS)
(BURUNG BERKEKEKAT DALAM JARAK JAUH)
(“BUMP dan MENGGILING”
OLEH VATO GONZALEZ BERMAIN)
♪ Jatuhkan
♪ Yo, ap, bentur dan giling
♪ Gadis yang satu ini
membuatmu terbentur dan tergencet ♪
♪ Pindah ke kiri, Nak,
pindah ke kanan... ♪
Pak?
Pak!
Aku baru saja menutup telepon
ke P di London.
Dia sudah mengetahui siapa pemiliknya
dari kapal pesiar itu adalah. Jason Volta!
Yang paling kuat di dunia
Miliarder internet, Pak.
Dan dia ada di London sekarang.
Perdana menteri adalah
bernegosiasi secara pribadi
perjanjian dagang dengannya.
Nah, tunggu apa lagi?
♪ Ha!
♪
(MESIN BERGERU)
(BAN MENDERIT)
♪ Saat dua suku berperang
♪ Hanya satu poin saja
bahwa Anda dapat mencetak ♪
♪ Jangan mencetak skor lagi,
tidak mencetak gol lagi ♪
♪ Saat dua suku berperang
PRIA:
Hai!
D-D-Apakah menurutmu kami mungkin melakukannya
pelan-pelan sedikit, pak?
Apa?!
Sudahlah!
♪ Ya.
NEWSWOMAN: Dengan apa yang tampak
menjadi serangan siber lainnya,
tekanan meningkat
pada perdana menteri.
- Setiap kereta di Inggris?
- Ya, tuan. Mereka semua berusaha
untuk mengakhiri
di Kuil Bristol Meads.
(MENYANYIKAN BEAT DANCE YANG HIDUP)
Pagi, Pak.
Anda lihat ini, bahasa Inggris?
- Ya.
- Benar.
Silakan.
- (BERSIHKAN TENGGOROKAN)
- Wah!
Katakan padaku kamu punya sesuatu
saya bisa mengambilnya
kepada perdana menteri.
Akankah nama pria itu
bertanggung jawab, Pak?
Luar biasa, bahasa Inggris, ya.
Itu Jas...
(KERUH)
(TERUS MENdengkur)
Volta, Pak.
- Eh, J-Jason Volta.
- Apa?!
Anda menuduh PM
ksatria berbaju zirah?
Aku butuh bukti kuat.
tepuk.
Eh, tepuk, tepuk, tepuk.
(BERGUMAN)
Yang...
Itu sebabnya Agen Bahasa Inggris
sedang mengusulkan penetrasi
dari kawasan pedesaan Volta
di Surrey.
(DIAM):
Ya... ya...
ya, ya...
Baiklah, lakukan apa yang kamu punya
untuk melakukan, bahasa Inggris.
Tapi demi Tuhan,
berhati-hatilah dalam hal ini.
Oh!
Oh bagus.
Oh. Aduh.
realitas maya?
Itu benar, Pak.
P membuat model komputer
dari dalam
dari rumah Volta.
Saat Anda memakai headset ini,
itu akan terlihat dan terasa
seolah-olah Anda berada di dalam rumah.
Anda akan bisa
untuk membuka dan menutup pintu,
berjalan naik dan turun tangga,
membiasakan diri sepenuhnya
dengan tata letaknya.
Lantai ini bergerak
ke segala arah.
Eh, jadi kamu bisa berjalan...
(BIP)
Anda bisa berjalan sejauh yang Anda mau
di dunia maya...
tanpa pernah sebenarnya
meninggalkan ruangan ini.
Tapi satu hal, Pak.
- (BIP)
- Pengalaman
bisa sangat disorientasi.
Ini benar-benar mendalam,
dan beberapa orang
kehilangan semua jejak
dari lingkungan mereka yang sebenarnya.
(Terkekeh) Menurutku
kami dapat menjamin cukup banyak
itu tidak akan terjadi.
Jadi aku hanya ingin kamu menandatanganinya
rilis kesehatan dan keselamatan.
Permisi
sementara saya menemukan iPad.
Oh, ikutlah dengannya, Bough.
Jika kita tidak mengajaknya ikut,
kami akan berada di sini sepanjang hari.
(Menghela napas berat)
Hmm.
(bergumam)
(PUTAR ELEKTRONIK)
(PUTAR BERHENTI)
(MUSIK DIPUTAR LEBIH DARI HEADSET)
♪
Ya.
(MUSIK BERLANJUT LEBIH DARI HEADSET)
(pintu berderit)
- (TANDA MOBIL BERBIP)
- (MANUSIA BERBICARA TIDAK SECARA INSTITUT)
- (DEKIT BAN)
- (TANDA Klakson)
PRIA:
Hati-Hati!
(TANDA Klakson, BAN KERIT)
(BIP)
(PERNAPASAN YANG DIPERKUAT)
(MUSIK BERLANJUT LEBIH DARI HEADSET)
♪
(buang napas)
(Mendengus)
WANITA:
Apa...?
(RINTIHAN)
(BIP)
SUARA OTOMATIS WANITA:
Pintu ditutup.
Turun.
(DENGKUR)
(SENJATA OTOMATIS)
(MENIRU TEMBAK OTOMATIS)
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai.
(BIP)
- (DEKIT BAN)
- (Terengah-engah)
(ANJING YAPS)
(MERengek)
(MUSIK BERLANJUT LEBIH DARI HEADSET)
(Mendengus)
- Hai!
- Oh!
(DENGKUR)
(MERengek)
- (Terkesiap, TERIAK)
- (DEKIT BAN)
(TERIAK)
- (TANDA Klakson)
- (Terkekeh)
Maaf, Tuan, tapi Anda berangkat
harus pergi.
Aduh! Apa...?
Aduh!
Jangan...
(DENGKUR)
Aah!
(buang napas):
Ah...
(Terkekeh)
(KACA TERPECAH)
(PERNAPASAN YANG DIPERKUAT)
♪
(LONCENG BERDENTANG)
PEMANDU WISATA:
Jadi, kami akan segera tiba
di Rumah Angkatan Laut,
dan itu sebenarnya dulunya
milik Oliver Cromwell
rumah sendiri. eh...
eh...
dan kemudian kita akan...
pergi ke Parade Pengawal Kuda.
- (Mendengus)
- Ah...
Mungkin Anda ingin
untuk duduk, tuan.
Aah! Ooh!
Ooh! Aah!
- PANDUAN TUR: Ooh! Aah!
- YANG LAIN: Hei! Wah!
(Mendengus dengan keras)
(Obrolan seru)
Aah!
Ooh!
Ooh! Aah!
Namun, agen yang kami miliki
pada misi ini
yakin dia berhasil
kemajuan besar, dan, eh,
ya, kami punya potensi
tersangka yang sudah teridentifikasi,
dan... lebih lanjut secara rahasia
penyelidikan sekarang sedang berlangsung.
(Terengah-engah)
Ya, cukup.
Jadi saya berharap untuk memiliki lebih banyak
untuk mengumumkan di depan ini...
segera.
(BEL berbunyi)
(DENGAN ELEKTRONIK)
Oh.
DAHAN:
Pak?
Hmm?
Eh, itu segalanya
baiklah, tuan?
Ya, aku sudah melakukannya, Bough.
Permainan anak-anak. Tidak tahu
tentang apa semua keributan itu.
(SIREN MENANGIS)
(Obrolan yang tumpang tindih)
Senang bertemu denganmu lagi,
Perdana Menteri.
(BERBISIK):
Eh, itu hologram.
Rupanya, kamu baru saja
berbicaralah padanya secara normal.
Kesenangan itu milikku.
Benci untuk membuatmu terburu-buru,
tapi apakah ada sesuatu
secara khusus
- kamu membutuhkannya?
- Sebenarnya, aku baru saja menelepon,
sungguh, untuk melihat apakah Anda pernah mengalaminya
kesempatan untuk memikirkan semuanya.
Saya memiliki.
Tapi masalahnya, Fiona,
Aku hanya tidak melakukannya
keamanan orang lain.
Bukannya aku tidak mau.
Tapi infrastruktur Anda sudah tua.
Ditambah lagi, satu-satunya cara aku bisa
membuat Anda tetap aman untuk sementara waktu
akan dengan menyimpan semua
data Anda di server saya sendiri.
- Jelas sekali, itu akan menjadi...
- Ya. Jason,
apa yang sebenarnya ingin saya lakukan
mengumumkan ikatan ini
pada pertemuan G12.
Apakah kita punya kesepakatan?
(Terkekeh)
(KIcau BURUNG)
BOUGH (BERBISIK):
Semoga berhasil, Pak.
VOLTA:
Hai.
- Pak?
- Aku bilang untuk menyiapkan helikopternya.
Di sana.
Pak, segera pak.
(jengkel):
Terima kasih.
- Tyler, masuklah.
- Salin.
Tyler, bisakah kamu mempersiapkannya
helikopter sekarang?
TYLER:
Aku akan menyiapkan semuanya
- dalam beberapa menit.
- Baiklah.
♪
(Terkekeh pelan)
Kita tidak bisa terus bertemu
seperti ini, Tuan Golightly.
- Oh ya.
- Atau kamu ingin mengakhiri sandiwara ini
dan beritahu aku nama aslimu?
- Eh...
- (Pintu TERBUKA)
- (TERTAWA, ngobrol)
- Pergi.
PRIA (DALAM JARAK):
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Ada banyak sekali
kamu tidak mengerti
tentang dunia ini
kamu sudah terjebak di dalamnya.
Bebaskan aku dari tindakan bodoh itu.
Anda Dinas Rahasia Inggris.
Pekerjaan yang mengesankan di Perancis,
omong-omong.
Kapan kamu menyadarinya
Aku juga seorang mata-mata?
Oh, langsung saja.
- Mm.
- Hmm.
Saya telah menghabiskan dua tahun
rahasia.
Operasi sederhana
sampai kamu muncul.
Dan saya suka
untuk menjaga hal-hal sederhana.
Sederhana adalah nama tengahku.
- (Pintu TERBUKA)
- (Terkesiap pelan-pelan)
PRIA: Ya, saya mendengarmu.
Baiklah, aku perlu tentangnya
- lima menit...
- Tampaknya kamu harus mengambil pilihan.
Penghentian sementara
permusuhan?
Kemitraan jangka pendek?
Sepakat.
Mm.
(Mendengus)
BAHASA INGGRIS:
Hmm.
VOLTA: Politisi
bahkan lebih mudah tertipu
- daripada pemodal ventura.
- XANDER: Itu benar.
Dapatkan saya salinannya
dari daftar sasaran.
Kami akan memukul mereka sekali lagi
hanya untuk berada di sisi yang aman.
Berikan aku ponselmu.
Anda tidak punya telepon?
Telepon akan memberi siapa pun
lokasi tepat Anda.
Namun mereka sangat berguna
untuk melakukan panggilan telepon.
- VOLTA: Luar biasa.
- Aku tidak menelepon siapa pun.
Saya sedang mengumpulkan bukti.
XANDER:
Daftar targetnya, Jason.
Empat ikonik
Bangunan terkenal di pusat kota London.
- Tentukan pilihanmu.
- Nomor tiga.
XANDER:
Mata London?
Serangan siber ini
berpotensi berdampak
16.000 pengunjung.
(MELALUI TELEPON):
♪ Ra, ra, Rasputin
♪ Kekasih orang Rusia...
Saya menemukannya
mengintip di sekitar lantai atas.
Dan siapa kamu sebenarnya?
- Aku tidak memberitahumu apa pun.
- Hmm.
XANDER: Pengenalan wajah
perangkat lunak diluncurkan.
Johnny Inggris adalah
seorang guru geografi
dari Lincolnshire.
Cukup bersenjata lengkap
untuk pelajaran
di ibu kota Eropa,
Tuan Bahasa Inggris.
(Terkekeh SINAR)
Ada pemikiran, sayang?
Dia Intelijen Inggris.
(Terkekeh)
Dan ini dia:
dua kata yang tidak punya hak
berada dalam kalimat yang sama
bersama.
(Terkekeh) Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya datang ke sini sendirian?
Saya memiliki tim crack
operator di luar sana sekarang
hanya menunggu untuk menyerang.
(DIAM):
Uh-hah.
(BERBUNYI)
- (Terengah-engah)
- (Anjing menggonggong)
Aah!
(TERTAWA)
Apa yang telah terjadi
ke negara ini?
Bagaimana mungkin
itu kurang dari satu abad yang lalu
Kerajaan Inggris berkuasa
seperempat bumi,
dan sekarang mengandalkan
pada seseorang...
seperti kamu?
(Tertawa)
(BAHASA INGGRIS MENDENGAR DENGAN LEMBUT)
Hei, berhenti!
(DENGKUR)
Hentikan dia?
- (Mendengus)
- (pintu berbunyi bip)
(VOLTA TERTAWA)
(Terengah-engah)
Pergi.
- Tutup gerbangnya.
- Ya, tuan.
(BIP JARAK JAUH)
(Tertawa)
(Mendengus LEMBUT)
Membantu! Berhenti!
Hambatan tepat di depan,
Nyonya Trattner.
Periksa cermin Anda
dan menghentikan mobilnya.
(Mendengus)
Eh, permisi?
Hei, oh, apa yang kamu...
apa yang pernah...?
- Ooh.
- Terima kasih.
(Mendengus)
- Menyetir.
- (MERengek)
- Permisi.
- Apa? Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Permisi! Anda tidak
seorang instruktur yang berkualifikasi.
(TERIAK)
(BAN MENDERIT)
(TERIAK TRATTNER)
- Tapi bagaimana dengan instrukturku?
- Belok kiri.
Oh!
- Belok kanan.
- (rengek)
- (TRATTNER TERGASPING)
- Untuk referensi di masa mendatang,
Aku di sebelah kirimu.
Tolong, hentikan.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi!
Ah, aku tidak bisa melihat apa pun sekarang.
Bagus.
♪
- Saat aku bilang pergi, belok tajam ke kanan.
- Uh-hah.
(BAN MENDERIT)
Tiga, dua, satu.
- Pergi!
- (rengek)
- Dan tegakkan.
- (Mengerang)
Luruskan, luruskan.
Dan pergi!
(BAN MENDERIT)
Ayo pergi, ayo pergi.
♪
Hah.
Oh, sekarang belok kiri saja
sedikit. Bagus.
Luruskan, luruskan.
Bagus.
(DENGKUR)
Ya, itu sangat bagus,
Nyonya Trattner.
(PEMERINTAH PELATIH)
Saya pikir Anda berhasil
beberapa kemajuan nyata hari ini.
PEGASUS:
Kamu tidak mendengarkanku, Bahasa Inggris.
Mengingat perdana menteri
persahabatan baru dengan Volta,
situasinya telah berubah.
Tapi faktanya belum, Pak.
Serangan itu adalah serangan Volta
tanggung jawab.
Menurut Anda tapi tidak
menurut orang lain.
PERDANA MENTERI:
Apakah dia sudah sampai?
Selamat siang, Perdana Menteri.
- Jadi, ini, eh...
- Inggris, Perdana Menteri.
Johnny Bahasa Inggris.
Apa sebenarnya yang kamu punya
untuk mengatakannya sendiri?
Sebenarnya cukup banyak.
- Ah.
- (Terkekeh)
Namun, pria sepertiku tidak mau berurusan
dalam pengingkaran,
Perdana Menteri.
Jadi biarkan aku mengambilnya
langsung ke intinya.
Jason Volta adalah orangnya
di balik serangan ini,
dan aku punya buktinya
untuk membuktikannya.
Saya berhasil merekam ini
di dalam sarang pedesaan Volta.
Tapi aku harus memperingatkanmu,
Perdana Menteri,
itu yang akan Anda lihat
adalah inkarnasi jahat.
(tarik napas)
Mm.
Di sini kita berada di Fifi's
ulang tahun ketiga,
dan ini hari yang sangat menyenangkan!
(Tertawa)
(BERSORAK KELOMPOK)
Hore keren!
KELOMPOK:
Hore!
♪ Selamat ulang tahun untukmu
- ♪ Selamat ulang tahun untukmu.
- (Menggerutu)
(TELEPON BERBIP)
- (BERNYANYI BERHENTI)
- Terima kasih.
Bolehkah saya bertanya,
apa yang salah denganmu?
Negara ini berada dalam keadaan
kekacauan total,
pers menjadi basah sendiri,
dan satu-satunya orang
mampu menyelamatkan kita
adalah pria yang kamu tuduh
pengkhianatan tingkat tinggi.
Saya sendiri berada di kamar
ketika dia memberi perintah,
Perdana Menteri,
tapi-tapi ada,
- ada, kamu tahu...
- Tahukah kamu siapa aku sebenarnya
di kamar dengan, bahasa inggris?
File Anda, yang telah saya baca
secara keseluruhan.
Dan saya punya beberapa pertanyaan.
Apakah Anda atau tidak
membakar restoran Côte de Roc
di Antibes ke tanah?
- Um...
- Dan apakah Anda menembakkan peluru kendali atau tidak
di peloton
pengendara sepeda Perancis?
- Y-Yah...
- Sebelum memimpin
bus atap terbuka dan terombang-ambing
pemandu wisata dari dek atas
dan kemudian menyerang
seorang nenek berusia 82 tahun
di toko sandwich
sebelum pemukulan
karyawan tersebut
dari toko sandwich tersebut
dengan dua organik
baguette penghuni pertama?
Eh, aku tidak ingat...
Apakah Anda punya ide?
betapa sulitnya menjadi aku?
- Eh...
- Hmm?
Apakah kamu punya
bahkan gagasan yang paling berkabut sekalipun
tentang bagaimana secara virtual
tidak mungkin itu
untuk menyelesaikan apa pun
dalam menghadapi peristiwa
dan fakta dan pemilih
dan tsunami yang terjadi
kita sebut pers nasional?
Akhirnya saya mendapat kesempatan untuk melakukannya
sesuatu yang baik untuk negaraku,
dan apa yang terjadi?
Alam semesta mengirimiku kamu.
Nah, tahukah Anda apa yang saya katakan?
Aku berkata, "Naiklah alam semesta!"
Dan tahukah kamu
apa lagi yang aku katakan?
Anda dipecat
dengan efek segera.
Sekarang keluar!
Dan pastikan saya tidak pernah bertepuk tangan
pada orang bodoh itu lagi!
♪
(menghela nafas)
(MESIN MATI)
(menghela napas)
(Guntur Bergemuruh)
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Bagaimana menurutmu
aku baik-baik saja, Bough?
aku akan pulang.
Tapi perdana menterinya
menyelesaikan kesepakatannya dengan Volta.
Dia membawanya
ke KTT G12
di Skotlandia
sebagai tamu istimewanya.
Ini sudah berakhir, Bough.
Dan sama sekali tidak ada apa-apa
kita bisa melakukannya.
Tapi, Pak, saya punya rencana.
Ingat istriku?
Hilangkan kebingungan Anda.
(LEMBUT):
Apa?
- Jaga pikiranmu, tuan.
- Aduh! Aduh.
- Ooh.
- Oh.
Ini menandakan kita sedang tenggelam.
(mendesis)
Dia sudah tua
dan sedikit berkarat, tapi...
dia bisa membuat neraka
dari pertunjukan kembang api.
(BURUNG LAUT BERKEKUATAN)
♪
Kerja bagus, Komandan.
Jeremy selalu berbicara sangat banyak
terima kasih banyak, Agen Bahasa Inggris.
Siapa?
Oh. Oh ya. Ya. Hmm.
Saya bukan penggemar
dari pena yang mendorong diriku sendiri,
jadi ketika pesanan datang
menempatkan kami di sini
untuk pertemuan puncak, ya,
Saya pikir tumpangan
setidaknya itulah yang bisa kulakukan.
Benar, mari kita lanjutkan,
Dahan.
Oh, jika Anda tidak keberatan
mematikan ponsel Anda
sampai kamu jelas,
tuan-tuan.
Sistem peluncuran di
rudal agak mirip tahun 1980-an.
Menjadi sedikit gugup
sekitar radiasi gelombang mikro.
Tidak ada masalah di sana, Komandan.
Kami sedang melakukan misi ini
sekolah tua.
♪
( KEBAKARAN KAIT GRAPPLING )
(LEMBUT):
Tempat ini sempurna.
Ayo.
(MENEGANG)
(Mendengus LEMBUT)
(Mendengus KERAS)
Maaf pak.
Ayo ayo,
Ayo ayo.
Benar, Bough.
Misi kami di sini sederhana.
Dapatkan akses ke kamar tidur Volta
dan bawa dia keluar.
BOUGH: Bagaimana kabarmu?
untuk naik ke sana, Pak?
Jalan-jalan di taman
untuk kerangka luar.
Neoprena yang dioperasikan dari jarak jauh
bodysuit.
Meningkatkan kekuatan pemakainya
seratus kali.
- Hah.
- Benar.
Nyalakan.
Tempelkan pada floppy disk
dan ayo pergi.
(KOMPUTER BERBIP, BERDUKUNG)
Hanya, um...
(BIP CEPAT)
(DESIS)
♪
Kritik, Pak.
VOLTA:
Kapan senjatanya siap?
XANDER:
Begitu perdana menteri
menandatangani perjanjian, malam ini.
- VOLTA: Bagaimana cara menembakkannya?
- XANDER: Tekan sekali
dan serangan diluncurkan.
Setelah itu, datanya
dari setiap negara G12
akan ditransfer ke
server di Dot Calm.
VOLTA:
Sempurna.
Ah.
Bersulang.
(VOLTA MENGHembuskan napas)
Anda sedang bekerja
untuk Intelijen Rusia
dan kamu telah melakukannya
dari awal.
Itu sebabnya saya mengambil
penangkal racun
Anda menyimpan cincin Anda dan yang mana
kamu sudah menuangkannya ke dalam minuman ini.
Dan melepaskan pin tembaknya
dari pistol itu.
(GUN MENGKLIK KOSONG)
(Terkesiap)
(GUN KLIK KOSONG)
Setiap orang harus mencari nafkah
untuk diri mereka sendiri.
Sedih sekali kalau milikmu...
- lebih.
- Hmm.
Baru dari printer 3-D saya.
100% plastik.
Dan 100% mematikan.
Membunuhku tidak akan menyelamatkanmu.
VOLTA:
(Terkekeh) Jangan bertaruh.
Dobryy vecher, Nona Bhuletova.
(LEMBUT): Serius,
ini tidak mungkin terjadi.
Oh, tapi memang begitu.
Jatuhkan pistolnya.
Angkat tangan Anda.
Dan kamu.
(BODYSUIT mendesis)
Tidak ada waktu
untuk ini, Johnny.
Oh, itu tidak mungkin.
Anda tidak bisa bekerja
dengan idiot Inggris ini.
Simpan pembicaraan tentang bantal
untuk sel penjaramu, Volta.
Apakah Anda di dalam, Tuan?
Ya, ya, Bough,
kamu bisa mematikannya.
Semuanya terkendali.
- Matikan.
- (KOMPUTER BERBIP)
(mendesis)
(TERIAK)
(TERIAKAN)
(DENGKUR)
♪
(SIREN BERKICA)
REPORTER: Tempat bersejarah
untuk pertemuan bersejarah.
Para delegasi
dari masing-masing negara anggota G12
akan memiliki
prioritas mereka sendiri...
(REPORTER BERBICARA
SECARA TIDAK LUAR BIASA)
♪
(NAFAS BERGERAK,
Gigi berceloteh)
Bagaimana kita bisa masuk sekarang, Pak?
(BERMAIN BAGPIP)
A-Apa rencananya?
(BAGPIPES DAN PERKUSI
BERMAIN KERAS)
(MEMUTAR LAGU YANG BERBEDA
TDK SESUAI)
(BAGPIPES KEmpis)
PENJAGA:
Hei kamu! Hai!
(REPORTER BERTERIAK)
Terima kasih banyak.
Saya harap Anda punya
semua yang Anda butuhkan.
(KREIT LOGAM)
BAHASA INGGRIS:
Aduh.
Atas nama
dari Britania Raya,
bolehkah aku menyambutmu di sini hari ini
ke ruang pertemuan kuno ini
tempat klan-klan besar Skotlandia
setelah menyelesaikan perbedaan mereka
dan membentuk aliansi baru.
Sebuah tempat
Saya telah memilih secara khusus
untuk membuat
pengumuman yang sangat istimewa.
- Oh.
- Pak?
Aduh. Ooh.
- A-Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Bangunkan aku, Bough.
(Mendengus tegang)
Berat sekali, Pak.
Aku tahu betapa beratnya, Bough.
(Mengerang)
Kita harus mendapatkannya
ke konferensi...
...ke ruang konferensi
sebelum Volta...
- sebelum Volta memicu senjatanya.
- (VISOR BERDITUT)
Jadi, dengan tanda tangan saya
pada perjanjian ini...
itu memberi saya kesenangan besar...
oh... untuk menyambutmu
tamuku, temanku,
Jason Volta.
(BIP RENDAH)
XANDER: Bersiap
untuk melancarkan serangan, Jason.
Brengsek,
keluarkan aku dari hal ini.
- Johnny?
- Saya tidak bisa melihat gabungnya, Pak.
BAHASA INGGRIS: Itu pengaitnya.
Lepaskan gespernya,
dan bagian atas dan bawah
memisahkan.
(BAHASA INGGRIS MENDENGAR)
Pasti macet
ketika Anda terjatuh, Pak.
- Demi Tuhan.
- OPHELIA: Tunggu.
Coba ini.
DAHAN:
Yaitu...
minyaknya cukup banyak pak.
BAHASA INGGRIS:
Ayolah.
Ayo, ayo, c...
Bisakah Anda bayangkan
seperti apa dunia ini nantinya
jika dijalankan oleh Apple?
Atau Google.
Atau...
Saya.
- (Terkekeh)
- Sst.
Apakah menurut Anda Anda akan melakukannya
sekolah yang gagal?
Apakah Anda pikir Anda akan punya waktu yang tak ada habisnya
menunggu di rumah sakitmu?
(DIAM):
TIDAK.
Saya pikir Anda akan melakukannya
antrean panjang seperti itu
di bandara Anda?
- TIDAK.
- PERDANA MENTERI: Tidak.
Tidak, karena semua ini
sederhana
masalah pengelolaan data.
Dan orang-orang seperti saya,
kami menyukai data.
Kita hidup untuk data.
- BAHASA INGGRIS: Ha!
- Ku...
Kamu tahu
untuk apa aku hidup, Volta?
- PERDANA MENTERI: Ya Tuhan.
- (GERAN)
Menghilangkan ancaman
penjahat pembohong sepertimu
berpose untuk negara ini.
(BERBISIK):
Oh, demi Tuhan.
- Siapa dia?
- (Obrolan RENDAH)
- Tangkap pekerjaan aneh ini.
- Satu-satunya orang yang memesan
penangkapan di sekitar sini
akan menjadi aku.
Tidak ada alasan untuk khawatir,
hadirin sekalian.
kamu sekarang
di tangan orang-orang yang mampu
milik Yang Mulia
Dinas Rahasia.
Dan kamu, temanku,
berada dalam
untuk perjalanan yang tidak nyaman.
(Terkesiap)
Aah!
(Gemerincing DALAM JARAK MEMUDAR)
(Kecelakaan KERAS)
Dimana aku tadi?
Hidup untuk data.
Tepat.
Algoritme saya dapat menyelesaikannya
setiap masalahmu,
selama saya punya satu hal:
kontrol.
Dan itulah dirimu
akan kuberikan padaku sekarang.
Jason, aku ingin tahu apakah kamu
- bisa menjelaskan...
- Diam.
- (Obrolan seru)
- Sekarang, tunggu!
XANDER:
Kastil sekarang dikunci...
dan di bawah kendalimu, Jason.
Perjanjian ini bodoh
baru saja menandatangani tidak hanya memberi saya
akses ke semua data Inggris,
itu juga memberi saya akses
ke kotak persimpangan
di North Ayrshire yang menghubungkan
seluruh World Wide Web.
Nonaktifkan kabel serat optik
di dalam kotak itu,
dan Internet...
akan lenyap.
- (Mengerang)
- Johnny? Apakah kamu baik-baik saja?
(Mendengus tegang)
Apakah kamu punya telepon?
Kita perlu meminta bantuan.
Tidak ada waktu untuk cadangan.
Aku akan mengejar Volta.
Dan jangan sampai hilang yang itu!
VOLTA:
Apakah kamu mengerti
apa artinya
jika saya mematikan Internet?
Kota-kota akan menjadi gelap.
Pesawat akan jatuh
keluar dari langit.
Kereta api akan bertabrakan.
Hukum dan ketertiban akan rusak,
dan dunia seperti yang Anda tahu
akan berakhir.
Menunjukkan...
jangan bilang, kan?
(DING ELEKTRONIK)
XANDER:
Memulai serangan, Jason.
Mengambil kendali kotak persimpangan.
Menghentikan Internet
dan pasokan listrik
di seluruh Inggris dan Eropa.
– Serangan tahap pertama selesai.
- (Terengah-engah)
VOLTA:
Hadirin sekalian...
Saya bisa menghentikan serangan itu,
selama kalian masing-masing menandatanganinya
perjanjian yang sama
sebagai perdana menteri,
memberi saya kendali penuh.
Panggilan Anda.
PRIA:
Dimana keamanannya?
(LEBIH TELEPON): Selamat datang
kepada Intelijen Inggris.
- Ambilkan aku Pegasus.
- Untuk MI5, tekan satu.
Untuk MI6, tekan dua.
- (menghela nafas)
- Untuk MI7, tekan tiga.
(telepon berdering)
(BIP)
XANDER: Delapan tanda tangan G12
sekarang diakuisisi.
Beri isyarat pada helikopter.
Kita hampir selesai di sini.
(MELALUI TELEPON):
Untuk akun, tekan lima.
- Untuk layanan penitipan anak, tekan enam.
- Oh, ayolah.
- Untuk opsi lainnya, tekan tujuh.
- (BIP)
(ALARM BERDARAH)
Apa?
XANDER: Hanya dua
diperlukan tanda tangan lebih lanjut
untuk mencapai kendali
data negara-negara G12.
Semua data Inggris
sekarang berhasil ditransfer
- ke Titik Tenang.
- (Menyeruput)
(MELALUI TELEPON):
Untuk Aphrodite, tekan satu.
- Untuk Pegasus, tekan dua.
- (GERAN)
(ALARM BERDARAH)
Astaga.
LYDIA (LEBIH DARI PEMBICARA):
Menyelam kapal selam. Mengulang:
Menyelam kapal selam.
(telepon berdering)
kantor direktur.
Ini Johnny Inggris.
Saya perlu berbicara dengan Pegasus
langsung.
Ini darurat nasional.
- (TELEPON BERDERING)
- Eh, tolong tunggu sebentar, Pak.
LIDIA:
Ini adalah HMS Pembalasan.
Kami memiliki kode peluncuran lengkap.
Ulangi: Kode peluncuran terkunci.
Apakah saya punya
izinmu untuk menembak?
Astaga. Maukah kamu
tolong tunggu sebentar?
Pak? Pak!
Halo? Halo?
Pak. HMS Pembalasan di sini.
Apakah saya mendapat izin Anda
untuk diluncurkan?
BAHASA INGGRIS: Apa? Mendengarkan,
kita harus melakukan serangan.
- LYDIA : Tadinya bilang serang pak?
- Ya, serangan. Menyerang.
Tempat umum.
Kami akan meluncurkannya.
Koordinat target terkunci,
Komandan.
Halo?
Wah!
♪
PRIA: Komandan,
misilnya dialihkan.
Sepertinya sedang terkunci
ke target musuh baru.
Apa itu "Sherbet F"?
♪
- (Terkesiap, OBROLAN BERSEMANGAT)
- Apa itu tadi?
XANDER: Titik Tenang muncul
untuk offline, Jason.
Serangan siber
telah dihentikan.
Apakah kamu...
membuat panggilan cukup dekat
ke kapal selam, pak?
eh...
DAHAN:
Karena, baiklah...
Anda berhasil, tuan.
(Terkekeh)
Misi tercapai!
Ya, tepatnya.
(Terkekeh)
XANDER: Saya sedang mengevaluasi ulang
pilihan kita, Jason.
(Obrolan seru)
OPHELIA:
Johnny! Johnny!
Volta kabur! Dia
menuju helikopternya!
Tidak, Bough.
Ini milikku.
- ♪
- (Mendengus tegang)
(TERUS MENDENGAR)
Lewat sini, Pak. Pak?
♪
Dua langkah terakhir, Pak.
(Terkesiap, mendengus)
(Terkesiap pelan-pelan)
Tidak secepat itu, Volta.
(VOLTA TERTAWA)
Apakah ini seharusnya membuatku takut,
Tuan Lancelot?
(MENGERUT RENDAH)
- Berlindung, Bough.
- Ooh.
- (ARMOR PENYEDANG PELURU)
- (GERUNTAN TEREDAM)
(MEREKIKAN BOUGH)
Jangan khawatir, dia hanya punya
enam peluru dalam benda itu.
Dan, tentu saja,
benda itu sendiri.
Anda sudah kehabisan
pilihan, Volta.
Oh, kamu pikir kamu menang?
Mm.
XANDER:
Mengubah rute serangan
ke server Nevada kami, Jason.
Dunia sedang terpuruk,
Bahasa inggris,
dan aku akan menjadi seperti itu
orang terakhir yang berdiri.
Selamat tinggal, bahasa Inggris.
Selamat tinggal, Internet.
OPHELIA:
Saya mengerti!
Itu Gazelle 341
helikopter serang ringan.
Jika kita bisa meretas
ke dalam sistem operasinya,
kita dapat menonaktifkan
fungsi penggerak.
Di Sini.
VOLTA:
Lihat dirimu!
Anda tidak bisa menggunakan benda itu
jika hidupmu bergantung padanya!
(Tertawa)
VOLTA: Ayo keluar dari sini.
Ayo ambil burung ini
di...
(Mendengus)
(DUKUNGAN KERAS)
♪
XANDER:
Pengalihan rute selesai.
Data serangan sekarang terpasang
di server Nevada kami.
Haruskah saya memulainya?
Jason?
(DENGKUR)
Haruskah aku memulainya
serangan baru?
Memulai...
ini.
(Distorsi):
Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Jason.
♪
- (BERTERIAK)
- PERDANA MENTERI: Baiklah, hadirin sekalian,
Saya pikir kita semua bisa sepakat
itu belum cukup malam
kami harapkan.
(Terkekeh Tersebar)
(PERDANA MENTERI TERKECEWA
dengan gugup)
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Saya berharap untuk menyajikannya
untukmu malam ini sebuah penglihatan...
- (BERBISIK): Terima kasih.
- dari apa Inggris
mungkin saja, tapi saat itu terjadi,
orang yang menyelamatkan kita semua
malam ini, pria yang,
Saya mungkin menambahkan, saya pribadi
ditugaskan untuk kasus ini,
telah disajikan kepada kita
visi yang berbeda,
perwujudan yang hidup,
jika kamu suka,
dari hal-hal mendasar tersebut
Kualitas Inggris
yang telah memastikan bahwa kita
negara kepulauan tercinta bertahan:
keberanian di bawah api,
kecerdikan yang tak ada habisnya,
dan, yang terpenting, suasana yang tenang...
martabat yang tidak dapat disangkal.
(Terengah-engah, mengerang)
(Obrolan seru)
Oh.
Terima kasih.
(BERSORAK)
(MESIN REVS)
(BERSORAK TERUS)
(Terkekeh pelan)
Selamat datang kembali, Tuan Bahasa Inggris.
- Terima kasih, Kepala Sekolah.
- Terima kasih sudah setuju
untuk menjadi pembicara tamu kami.
Sekarang, para gubernur dan staf
semua menunggu kita
di taman mawar.
Ya, jika Anda bisa
permisi saja
selama beberapa menit, Kepala Sekolah.
- Apa?
- Pak?
Oh.
- Pagi, tuan!
- Halo Pak!
- Selamat datang kembali, tuan!
- Pak!
- Hai tuan!
- Halo Pak!
- Selamat datang kembali, tuan!
Hai tuan!
Kejutan.
Terima kasih.
Dimana Straker?
(Mendengus)
Di sini, Pak.
Bagus. Dan tentu saja...
Baggaley.
- Oh.
- Itu sangat bagus, sangat bagus.
Baiklah, berkumpullah,
semuanya, berkumpullah.
- Oh, ya, ya, ya.
- Apa itu?
- Aku punya beberapa mainan
- untuk menunjukkan kepadamu.
- Ya! - Dingin!
Ya.
- Itu dia. Itu dia.
- Ooh! - Bayi Jeli!
Pipa tiup roti, siapa saja?
- ANAK-ANAK: Aku! Aku!
- Ini dia.
- Granat tangan Granny Smith?
- Milikku! - Milikku!
Dan bagaimana dengan
jam tangan yang jelek?
- Ini, Pak.
- Ini dia.
- (MELUNCURKAN PANAH)
- Aah!
- ANAK-ANAK: Ooh.
- Sini, biar kuambil.
Jangan khawatir,
itu hanya obat penenang ringan.
- (Mengerang): Oh...
- Apa? - (BIP)
Oh. Itu saja
sekering lima detik.
Y-Ya, baiklah, kita semua tahu
- seperti apa rupanya.
- (BATUK)
Kapan pun Anda siap,
Tuan Bahasa Inggris.
Oh, maaf, Kepala Sekolah.
Aku hanya akan diam sebentar.
(DIAM): Tempelkan saja itu
kembali ke tempatnya...
- Ooh.
- Singkirkan itu, ya?
Ya? eh...
KEPALA SEKOLAH:
Saya selalu menyukai Jelly Baby.
("BERGERAK" OLEH OLLY MURS
MENAMPILKAN BERMAIN SNOOP DOGG)
Terjemahan oleh <font color="
Sinkronisasi ulang oleh GoldenBeard